--Ha?
--Bu tuhaf.
--Loke gitti...
--...ama Liberam hala çalışıyor.
Nasıl yani?
Omnia... magna... stella... lex... prae...
Bu konuşan Ophiuchus mu?!
Ne diyor?
"Omlet... uskumru... tempura..."
Bu sadece senin yemek istediğin şeyler!
Nasıl bildin?
Omnia magna stella lex prae...
"Hepsi kralın uğruna mı?"
Bu olamaz!
Dünyanı kırıp çıkarmalısın
Hadi! KIR ÇIKAR!!
İnançla başlayan bir hikaye
Bana yaşamın "güç" olduğunu söyle
Her birimiz onları yok etmek için mücadele ederek
mükemmel bir tarz elde ettik
Şimdi hepsi bir yerde uyum içinde çınlıyor
Her zaman (İnan) yanımda ol
(Sen hep yanımdasın)
Bana gerçek cesaretin ne olduğunu hep gösterdin
Kendi yoluma gitmek istiyorum
KIR ÇIKAR! KIR ÇIKAR! Hemen şimdi yap
Sarsılmaz bağlarla
Durmaksızın KIR ÇIKAR!
KIR ÇIKAR! Ruhuma inan
Daha da ısın
Uzaktaki hayaller bile
(Böylece asla bilemeyecekler)
tutunamayacak kadar büyük
(Sorun değil)
KIR ÇIKAR! KIR ÇIKAR! Onlara ulaşana kadar
KIR ÇIKAR! KIR ÇIKAR!
Dünyanı kırıp çıkarmalısın
Çünkü artık yalnız değilsin
Hadi! KIR ÇIKAR!!
Bir tekme at ve "KIR ÇIKAR"
Karışmayın, insanlar!
Oh!
Yakında! Zaman yakın!
İyi misin?
Evet, sanırım...
Ateşler içinde gibisin, Natsu...
Ha? Bir süredir kendimi
iyi hissetmiyorum...
Vay! Bak!
Bu da ne?!
Ha?
Vay! Kolların pütür pütür olmuş!
Ah! Sıcak!
Korkunç bir ateşin var!
Soğuk aldın mı?
Yok artık!
Karnın açık uyumaktan oluyor işte.
Öyle bir şey değil!
Loke'yi yendimden beri böyleyim,
bir türlü geçmiyor.
Yılan Taşıyıcı, Ophiuchus.
Peki, tam olarak nereye gidiyoruz?
Hmm...
İhtiyar Salamander'ın kokusu
biraz bu taraftan geliyor.
Artık siz insanlar sadece izleyebilirsiniz!
O ses de neydi?
Nereden geliyor?
Göksel ruhların hiçbirinden değildi.
Ruhlardan biri değilse...
o halde belki de 13. ruh olabilir.
Hadi acele edelim.
Omnia magna stella lex prae...
--O neydi?
--Ürperticiydi.
Tek bir şey olabilir... Liberam.
Yakında, takımyıldızlarım.
Yakında dileğiniz gerçekleşecek.
Özgürlüğünüz yakın.
Şu şerefsiz... Bizi görmezden geliyor!
Başım ağrıyor...
Etrafa yoğun bir ısı yayıyorsun.
Muhtemelen karanlık büyüsünden.
Daha önce biraz yemiştin, hatırladın mı?
Ah, anladım!
Karanlık büyüsü, Ejderha Avcısı büyünle
çatışıyor olmalı
ve vücudunun içinde savaşıyorlar!
Sanırım ikisi midede iyi gitmiyor.
Midem sağlam ama!
Yine de böyle tam güç savaşamam!
Liberam seni etkiliyor, biliyorsun!
Artık savaşmanın anlamı yok,
sence de öyle değil mi?!
Ben öyle düşünmüyorum.
Ben düşünüyorum!
--Bırak beni!
--Hayır, bırakmayacağım!
Beni dinlemeni istedim!
12 günlük şey hakkındaki konuşmanı sakın!
Hayır! Bu seninle benim aramda!
Sadece arkadaşlarımı kaybetmek istemiyorum! Hepsi bu!
Seni hiçbir zaman kölem olarak görmedim!
Bana "Prenses" demen biraz utanç verici,
ama bunu senin özgün kişiliğinin bir parçası olarak görüyorum!
Bunlar sadece güzel sözler!
Onlar bundan çok daha fazlası!
Gözlerimin içine bak, Virgo!
Sen, Loke, Aquarius ve diğerleri sayesinde ben buyum!
Göksel ruh büyücüleri için göksel ruhlar hayatın ta kendisidir!
Liberam'ı kesinlikle tamamlayacağız!
Her şey... dengelenmeli...
Evet! Bu benim şansım!
Göksel ruhlar ve göksel ruh büyücüleri arasındaki denge
Liberam ile sağlanır!
Yanılıyorsun! Liberam bağlarımızı yok edecek!
Siz insanlar...
...12 günlük özgürlüğümüzü kabul etmiyorsunuz...
...ama bizim için...
...onlar paha biçilmez değerde!
İşte tam da bu yüzden...
...siz göksel büyücüler bunu asla anlayamazsınız!
Bunu anlayamıyorum, zaten istemiyorum da!
Hayatını feda edeceksen, bu nasıl bir özgürlük?!
Buna gerçekten özgürlük diyebilir misin?!
Bu özgürlük sadece üzücü!
Duygusal saçmalıklardan nefret ederim!
Bu senin anlayışının ötesinde!
Anlasan da anlamasan da umurumda değil!
Korktunuz mu, insanlar?
Şu yılan manyak!
Natsu!
Dövüşmezsem içim rahat etmiyor!
Ne kadar küçükmüşsün, insan.
Sen çok büyüksün!
--Natsu!
--Bay Natsu!
Ne?!
Teşekkürler!
Bu nasıl senin başına geldi, hem de senin?
--Mideme dokunan bir şey yedim!
--Bay Natsu!
Bu Ophiuchus, Prenses.
Yılan Terbiyecisi takımyıldızının ruhu.
Bu kadar büyük mü?!
Prenses Hisui, ha?
Fark etmez.
Hiç kimse Liberam'ı durduramaz.
Omnia magna stella lex prae...
İnsanlar ne kadar dirense de,
isteğimiz gerçekleşecek!
Bu sözler...
"Omnia magna stella lex prae."
"Her şey kralın uğruna."
Oh-ho. Anlıyor musun?
Bahsettiği "kral", Celestial Spirit Kralı mı?
Her şey kralın uğruna...
Bu olaylar ruhların saf arzularıyla değil,
daha çok...
Celestial Spirit Kralı mı?
Celestial Spirit Kralı da mı çıldırdı?!
Bu da ne?
Yukino'nun bana ödünç verdiği antik bir kitap.
Liberam ve Celestial Spirit Kralı hakkında
bir şeyler öğrenmemize yardım edebilir diye düşündüm!
Liberam ve Celestial Spirit Kralı hakkında!
Bunları Celestial Spirit Kralı planladı, değil mi?!
Aferin, Prenses.
Eğer bu doğruysa, yapılacak tek bir şey var:
Celestial Spirit Kralı'nı yenip her şeyi bitirmek!
Bunu gerçekten yapabileceğinizi mi düşünüyorsunuz, insanlar?!
Ne oluyor?
Ben Celestial Spirit Kralı'nı korurum.
Ben Ophiuchus'um,
Yılan Terbiyecisi takımyıldızından!
Ben Celestial Spirit Kralı'nın gölgesinde
gezen 13. ruhum!
Kapılarımızı kapatmak için ne kadar uğraşırsanız uğraşın,
boşuna!
Ah, dostum. Cidden kafayı yemiş...
Lucy!
Bayan Yukino!
İkisi de çok kötü durumda!
Sadece izlemekten başka bir şey yapamaz mıyız?
Kahretsin!
Natsu!
Önce bu beceriksiz yılanı halledeyim,
sonra da Şişko Bıyık'la uğraşırım!
Sana söylemiştim. Karışma.
İyi değil!
--Ne diyo...?!
--Bunu bana bırak!
--Arcadios!
--Lütfen geri çekilin!
Çalış şimdi, kolum!
Hey, Natsu. Şu karnındaki şey...
Ha?
Bana mı öyle geliyor, yoksa
o parlayan nokta şüpheli mi?
Oh!
O tek nokta parlıyor ve sıcak,
ama geri kalan vücudu buz gibiydi.
--Deneyeyim bari!
--Ne?!
Ne olacağı belli olmaz!
Ya zehirse?!
Dövüşmek istiyorum! Olursa görürüz!
O şey yok edilmeyi hak ediyor!
İşte!
Ne-Neler oluyor?!
Yok etmek doğru seçim miydi?!
O ışık, o 12 farklı diyarı
yaratan organ olabilir mi?!
--Whoa!
--Çarpışıyorlar!
Kahretsin! Özgürlüğümü bu kadar
kolay vermeyeceğim!
Diyarlar...
Göksel ruh diyarlarının
dengesi bozuluyor...!
Ha?!
Bu-Bu da ne?!
Gördünüz mü! İkisi de baş belasında şimdi!
Yapacağın şeye bak, değil mi?!
On iki diyar bozuluyor!
İnsan! Yaratılışımı kargaşaya
sürüklemeye cüret ettin!
Aklıma harika bir fikir geldi!
Ne?!
Lucy! Yukino!
Bu onları yenmenize yardım edecek!
Bir insan bu kadar güç kullanabilir mi?
Bir Ejderha Avcısını hafife alma!
Lucy Hanım... Bu nedir?
Emin değilim.
Ama...!
Ne olduğunu anlamıyorum ama
birlikte yapabileceğimiz bir şeyler var!
Aynen!
Uzak ve geniş yıldızlar,
gökleri ölçen ve açan.
Işığınla bana görün!
Ey Tetrabiblios... Ben yıldızların hükmedicisiyim.
Aspect tamamlandı.
Kudurmuş, fırtınalı kapıyı aç!
Libra! Hadi halledelim onları!
Birlikte dengemizi koruyalım!
Ceza zamanı!
Defol!
88 gök cisminin hepsiyle...
...parlayarak!
Uranometria!
--Hadi yapalım!
--Evet!
Sorun ne?
Biz haksız değiliz, değil mi?
Değiliz.
Lütfen, Virgo. Eski haline dön.
Seni kurtarmak istiyorum!
Libra...
Lütfen şimdilik dinlen.
Kaçmamız gerekiyor!
Ama nereye? Nasıl?!
Burada öylece bekleyemeyiz!
Bir çıkış yolu bulmalıyız!
Lucy Hanım!
Yukino!
Başardılar...
Natsu!
Lütfen kendine gel!
Lütfen uyan!
Herkes...
Hepsi Natsu sayesinde!
Natsu?
Bu bir mucizeydi!
Natsu Bey, on iki farklı alemi
birleştirdi!
Size zafer şansı vermek için!
İyi misin? Artık ısı yaymıyorsun gibi.
Ben iyiyim. Sonunda karanlık büyüyü vücudumdan attım!
Ne yediğine dikkat etmek önemli!
Ama bu sefer işe yaradı!
Nasıl ama?!
Şimdi tüm geçitlerini kapattık!
Sana teşekkür ederim, insan!
Ne?!
Bu anı bekliyordum.
Onların geçitlerini umutsuzca kapatmanızı.
Ha?
Artık on iki takımyıldızı da
Göksel Ruhlar Kralı'na döndü!
Neden bahsediyorsun?
Yoksa... bunların hepsi
Göksel Ruhlar Kralı'nın planının bir parçası mıydı?!
Göksel Ruhlar Kralı'nın planı değil.
Benim planım!
Büyük kişisel fedakarlık gerektirse bile
onların geçitlerinin kapatılmasına ihtiyacım vardı.
Sen ve tüm göksel ruhlar,
Liberam illüzyonu tarafından
manipüle edildiniz.
Başka bir şey değil.
Öyleyse, ruhlar özgürlükten bahsettiğinde,
sadece söylemeleri gerekeni mi söylüyorlardı?!
Bu asla onların kendi niyetleri değildi!
Göksel küreden yayılan kırmızı ışık,
şimdi takımyıldızları aracılığıyla
Göksel Ruhlar Kralı'na ulaşıyor.
En başından beri, bu bir ritüeldi:
muazzam enerjiyi Göksel Ruhlar Kralı'na
odaklamak için.
"Liberam Verus."
Liberam Verus...
Liberam Verus burada listeleniyor.
Hızlıca çöz.
Detaylarını bilmek istiyorum.
Tabii!
Evet. Ve bunun için, göksel ruhları
yıldızlara geri döndürmem gerekiyordu.
Geri döndürmek...?
Bir Tutulma ruhu olarak,
büyük Göksel Ruhlar Kralı
inanılmaz yeni bir güç elde etti
ve daha da büyük güç aradı.
Zodyak ruhları onun gücünden korktu
ve göksel ruhlar dünyasından
kaçmaya çalıştı.
Sadece 12 günlük özgürlük kazanarak...
Yani "hayat" kazanarak.
Bunun mükemmel fırsatım olduğunu fark ettim:
Göksel Ruhlar Kralı'na daha büyük güç vermek için,
bu planı kurdum.
Göksel Ruhlar Kralı, bu kadar çılgınca hareket ediyor...
Yani, temelde, kendini tamamen kaybetmiş
çılgın, azgın bir kaçık haline gelmiş.
Kendini kontrol edemeyen biri mi oldu?
Yani ruhları korumaya çalıştık,
ama aslında onları tehlikeye mi attık?!
Ruhlar kaçmaya çalışıyordu,
ama ne yazık ki onları
Göksel Ruhlar Dünyası'na geri gönderdik,
orada da Göksel Ruhlar Kralı azıtmış durumda.
Olamaz...
Buna inanamıyorum...
Hepsi bu kadar değil.
Bu dönüşen Göksel Ruhlar Kralı,
güç toplamaya ve çılgınca
yıkıp geçmeye devam ettiği sürece...
...Göksel Ruhlar Dünyası
sonunda yok olup gidecek.
Yok olmak mı?!
Evet. Prensesin dediği
büyük bir olasılık.
Göksel Ruhlar Dünyası yok olursa,
sen de yok olacaksın, biliyorsun!
Eğer Göksel Ruhlar Kralı'nın istediği buysa,
ben de seve seve yok olurum.
Her şey yüce Göksel Ruhlar Kralı'nın iradesine bağlı!
Yok olacağın umurunda bile değil mi?!
Bu delilik!
--O hırıltı ne?
--Vahşi bir hayvana benziyor!
--Hadi gidelim!
--Evet!
Yeter bu saçmalıkların!
Böyle yaparak kimseye faydan olmaz!
Seni ve Göksel Ruhlar Kralı'nı
paramparça edeceğim!
Anlamıyor musun? Seninle tanıştığımız an
kalbimde hissettim;
sana aşık olduğumu
Bunu sana söyleseydim
Eminim ki
kesinlikle bana gülerdin
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun, sevgini hissettiğimde.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni kucaklayıp öptüğünde bebeğim.
Yanımda olduğunda
farkına bile varmadan gülümsüyorum
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun.
Mutlu hissetmem gerekirken bile...
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni sevmeye devam ettiğinde bebeğim.
...Ayrı olduğumuz günlerde
kalbim farkında olmadan titriyor
Sevgilim, sevgilim, sevgilim benim.
Natsu! Liberam durmuyor!
Happy! Şu an tek umudumuz her zamanki stratejimiz!
--Ah, evet! O strateji!
--Aynen!
Bir savaşta ne bekleyeceğinizden emin değilseniz bundan daha iyisi yok!
Natsu! Görünüşe göre Erza ve diğerleri de aynı şeyi düşünüyor!
Sanırım hepimiz aynı fikirdeyiz!
Pekala! İşte geliyor!
Fairy Tail'ın meşhur stratejisi...
"Bas parçala!"
Sonraki Bölüm: Yıldızlar Düşerken.
Tamam, Happy! Her zamanki nihai yıkım stratejimizin zamanı geldi!
Emredersin, Efendim!